Политика конфиденциальности для этого приложения (далее - Мобильное приложение)

===== Краткие общие положения =====

1. Сбор и использование данных.
Правообладатель не собирает никаких личных данных пользователей. Не отслеживает и не сохраняет IP-адреса или другую чувствительную информацию, которая может идентифицировать отдельных пользователей.

2. Файлы cookie и аналитика.
Правообладатель не использует и не обрабатывает файлы cookie и не включает аналитические инструменты для отслеживания поведения пользователей.

3. Безопасность.
Все меры для обеспечения безопасности данных лежат на пользователе. Учитывая отсутствие сбора личной информации со стороны Правообладателя, риски связанные с безопасностью данных зависят от пользователя и того, как он защищает свое устройство от доступа третьих лиц.

4. Google.
Персональные данные, IP-адреса или другая чувствительная информация может собираться и обрабатываться корпорацией Google, если приложение установлено через Google Play и/или работает под операционной системой Android. Правообладатель со своей стороны старается минимизировать это влияние, не включая в приложение инструменты Firebase Analytics или Google Analytics.

Если у вас есть вопросы, возражения, предложения или опасения относительно политики конфиденциальности - удалите приложение и не пользуйтесь им. Вся исчерпывающая информация уже изложена в этом файле и изменения не планируются.

===== Политика конфиденциальности подробно ===== 

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПОНЯТИЙ
"Закон" в первую очередь означает Федеральный закон Российской Федерации "О персональных данных" со всеми изменениями и дополнениями, а также иные законодательные акты Российской Федерации. Во вторую очередь: Международные правовые стандарты. В третью: Божественные законы, которые заложены в структуру вселенной и мироздания.
"Контроллер" означает лицо, которое является ответственным за обработку и защиту Персональных данных Пользователей, находящихся на территории ЕС в понимании Общего регламента защиты персональных данных (General Data Protection Regulation) от 27 апреля 2016 года (далее "GDRP").
"Мобильное приложение" - это программное обеспечение (со всеми существующими дополнениями и улучшениями), предназначенное для работы на смартфонах, планшетах, часах и других мобильных устройствах, и разработанное для конкретной платформы (iOS, Android, Windows Phone и т. д.). Для целей настоящей Политики под Мобильным приложением подразумевается следующее программное обеспечение: Мобильное приложение.
"Персональные данные" означает совокупность личных данных и/или неперсонифицированной информации о Пользователе, предоставляемую им самим Правообладателю и/или автоматически собираемую Правообладателем и/или третьими лицами.
"Политика" означает настоящею Политику конфиденциальности мобильного приложения (со всеми существующими дополнениями и изменениями).
"Пользователь" означает юридическое или физическое лицо, которое загрузило Мобильное приложение на смартфон, планшет, часы или любое другое мобильное устройство и/или осуществило активацию такого Мобильного приложения на одном из указанных устройств.
"Пользовательское соглашение" означает соглашение, заключаемое между Правообладателем и Пользователем в отношении порядка, правил и особенностей использования Пользователем Мобильного приложения. Пользователь присоединяется к такому соглашению и не имеет права вносить и/или требовать внесения в него каких-либо изменений или дополнений. 
"Правообладатель" означает следующее лицо, которому принадлежат исключительные права владения Мобильным приложением: Павлов Алексей. https://github.com/AlexeyJarlax , https://play.google.com/store/apps/dev?id=8406991842366944145.
"Процессор" означает лицо, которое в понимании GDRP по поручению Контроллера выполняет хранение и/или обработку Персональных данных, полученных от Пользователей.
"Файлы куки" означает небольшие файлы, отправляемые каким-либо мобильным приложениям или сайтом, и размещаемые на смартфонах, планшетах, часах и других мобильных устройствах Пользователя, для улучшения работы таких приложений или сайтов, а также качества размещенного в них контента.

2. ОТНОШЕНИЯ, НА КОТОРЫЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ПОЛИТИКА
Общие положения
Данная Политика используется и применима исключительно к Персональным данным, получаемым от Пользователя в связи с использованием им Мобильного приложения. Положения данной Политики направлены на:
(1) определение видов и типов получаемых Персональных данных, направлений и целей использования (обработки) Персональных данных, а также источников получения таких Персональных данных; и
(2) определение прав Пользователя в отношении защиты конфиденциальности передаваемых им Персональных данных; и
(3) определение лиц, ответственных за обработку и хранение Персональных данных, а также третьих лиц, которым такие данные раскрываются (полностью или частично).
Правила настоящей Политики не применяются в случае обработки третьими лицами Персональных данных, которые добровольно предоставляются Пользователем.
Посредством установки и/или активации Мобильного приложения на смартфоне, планшете, часах или другом мобильном устройстве Пользователь соглашается с условиями данной Политики и дает свое согласие Правообладателю на сбор, обработку, удержание и хранение Персональных данных в порядке и на условиях, предусмотренных настоящей Политикой.
Если Пользователь не согласен с условиями Политики и/или отдельные условия Политики ему не понятны, в таком случае Пользователь обязан немедленно прекратить использование Мобильного приложения.
Права пользователя по защите персональных данных
В связи с предоставлением Персональных данных Пользователь автоматически получает следующие права:
(1) право использовать приложение соглашаясь со всеми пунктами;
(2) право отказаться от использования приложение.

3. ПЕРЕЧЕНЬ СОБИРАЕМЫХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Правообладатель не собирает какие-либо персональные данные, IP-адреса или другую чувствительную информацию о Пользователях, которые позволяют его идентифицировать
Правообладатель не использует и не обрабатывает файлы cookie и не включает аналитические инструменты для отслеживания поведения пользователей.

4. ДОСТУП ТРЕТЬИХ ЛИЦ К ПЕРСОНАЛЬНЫМ ДАННЫМ - Google
Использование приложения сопряжено с работой платформ Google. Посредством установки Мобильного приложения Пользователь соглашается с политикой конфиденциальности (Privacy Policy) Google, либо отказывается от использования приложение.

5. РАЗМЕЩЕНИЕ РЕКЛАМЫ
Правообладатель не размещает рекламу в Мобильном приложении.

6. НАПРАВЛЕНИЕ ЖАЛОБ И ЗАПРОСОВ ПРАВООБЛАДАТЕЛЮ
Пользователь имеет право в любой момент самостоятельно удалить свои Персональные данные, хранящиеся на устройстве используя интерфейс приложения: Настройки.
Каждый Пользователь имеет право выразить свое возражение против обработки и/или хранения его Персональных данных. Такое возражение может быть выражено следующим образом:  Самостоятельно удалить свои Персональные данные, хранящиеся на устройстве используя интерфейс приложения: Настройки. За тем удалить Мобильное приложение и принять твёрдое решение больше не устанавливать Мобильное приложение.
Правообладатель не имеет технической возможности удалить личный аккаунт/профиль Пользователя, а также Персональные данные о Пользователе, хранящиеся на устройстве Пользователя.

7. СРОКИ И ПОРЯДОК ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Хранение осуществляется самостоятельно Пользователем.
Хранение осуществляется в течение срока, определенного Пользователем Мобильного приложения.

8. ДОСТУП НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ К МОБИЛЬНОМУ ПРИЛОЖЕНИЮ
Мобильное приложение и/или его контент предназначен для лиц в возрасте от 16 лет. Поскольку Правообладатель не собирает личные данные о Пользователях, согласие на обработку Личных данных Пользователей не требуется.

9. ПОРЯДОК ЗАЩИТЫ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Защита конфиденциальности Персональных данных является первостепенной и важной задачей для Правообладателя. Правообладатель придерживается всех требуемых международных стандартов, правил и рекомендаций по защите Персональных данных.

10. ПОЛЬЗОВАТЕЛИ, НАХОДЯЩИЕСЯ НА ТЕРРИТОРИИ ЕВРОПЕЙСКОГО СОЮЗА
Общие положения
Поскольку Мобильное приложение является доступным для пользователей из Европейского союза, Правообладатель обязуется дополнительно придерживаться положений GDRP.
Контроллером в понимании настоящей Политики является Правообладатель.
Контроллер не собирает персональные данные, и находится за пределами территории Европейского союза. 
Пользователь сам в ответе за свои данные, находящиеся на устройстве Пользователя. К нему применяются те же положения, что и для Пользователей на территории Российской Федерации.

11. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ И ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
Правообладатель, Контролёр или Разработчик не гарантирует и не делает заявлений о том, что при использовании Мобильного приложения не будет возникать сбоев или ошибок, и вы соглашаетесь с тем, что Правообладатель, Контролёр или Разработчик может отключить/удалить/изменить Мобильное приложение на неопределенный срок, отменять работу Мобильного приложения в любое время или иным образом ограничивать или блокировать доступ к Приложению без предварительного уведомления.
вы прямо соглашаетесь с тем, что единолично несете все риски, связанные с использованием (или невозможностью использования) вами Мобильного приложения, а также с иной деятельностью в отношении Мобильного приложения. Весь контент, поставляемый вам в рамках Мобильного приложения, предоставляются на условиях «как есть» и «при наличии» без каких-либо прямо выраженных или подразумеваемых гарантий, включая все подразумеваемые гарантии товарного состояния, пригодности для использования по назначению, наличия права собственности и ненарушения прав третьих лиц. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускается исключение подразумеваемых гарантий, предусмотренное выше исключение подразумеваемых гарантий может не распространяться на вас.
вы соглашаетесь с тем, что, если применимым законодательством не предусмотрено иное, Правообладатель, Контролёр или Разработчик не несет ответственности за непрерывное предоставление вам доступа к контенту и также не несет ответственности в случаях, если контент станет недоступен для загрузки, повторной загрузки или иного употребления.
ни при каких обстоятельствах Правообладатель, Контролёр или Разработчик, руководители, должностные лица, сотрудники, аффилированные лица, агенты, подрядчики или лицензиары не несут ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, штрафные, фактические или последующие убытки, связанные с использованием вами Мобильного приложения и (или) контента, а также за иные претензии, тем или иным образом связанные с вашим пользованием Мобильное приложением и (или) контентом, включая, помимо прочего, ошибки или упущения в том или ином контенте, убытки и ущерб любого рода, понесенные в результате использования какого-либо контента, опубликованного, переданного или предоставленного каким-либо иным способом посредством Мобильного приложения, даже если было сделано предупреждение о возможности их возникновения. поскольку в некоторых странах, штатах или юрисдикциях не допускается исключение или ограничение ответственности за последующие или случайные убытки, в таких странах, штатах или юрисдикциях ответственность Правообладатель, Контролёр или Разработчик ограничивается в тех пределах, в которых это допускается законом.
Правообладатель, Контролёр или Разработчик применяет разумные усилия для защиты информации, предоставленной вами в связи с использованием Мобильного приложения, но вы соглашаетесь с тем, что вы предоставляете такую информацию на свой собственный риск, и настоящим освобождаете Правообладатель, Контролёр или Разработчик от любой ответственности перед вами за утерю данных и от любой другой ответственности, связанной с этой информацией.
Правообладатель, Контролёр или Разработчик не заверяет и не гарантирует, что сервис будет полностью защищены от утери данных, повреждений, атак, вирусов, вмешательств, взломов или других нарушений безопасности, и настоящим вы освобождаете Правообладатель, Контролёр или Разработчик от любой ответственности, связанной с этими нарушениями. вы несете ответственность за создание резервных копий информации, содержащейся в вашей системе, включая весь контент, полученный посредством Мобильного приложения.
Правообладатель, Контролёр или Разработчик не несет ответственности за оплату передачи данных, которую могут взимать с вас при использовании Мобильного приложения.

12. ОТКАЗ ОТ ПРАВА ТРЕБОВАНИЯ И ГАРАНТИЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
в связи с использованием Мобильного приложения вы освобождаете (в пределах, установленных законом) Правообладателя, Контролёра или Разработчика, ее руководителей, должностных лиц, сотрудников, аффилированных лиц, агентов, подрядчиков и лицензиаров от ответственности и претензий по возмещению ущерба, связанных с любыми требованиями по причине нарушения вами условий настоящего соглашения, использования вами Мобильного приложения, а также действий компании Правообладатель, Контролёр или Разработчик в рамках расследования предполагаемого нарушения настоящего соглашения или в результате ее заключения или решения, что нарушение настоящего соглашения имело место. вы соглашаетесь не предъявлять судебные иски к компании Правообладатель, Контролёр или Разработчик, ее руководителям, должностным лицам, сотрудникам, аффилированным лицам, агентам, подрядчикам и лицензиарам и не взыскивать с них ущерб из-за решения компании Правообладатель, Контролёр или Разработчик об изъятии или отказе в доступе к какой-либо информации или контенту, о приостановлении или прекращении вашего доступа к Приложению либо об осуществлении иных действий в процессе расследования предполагаемого нарушения или в результате заключения компании Правообладатель, Контролёр или Разработчик о том, что нарушение настоящего соглашения имело место. настоящий отказ от права требования и гарантия освобождения от ответственности применяются ко всем нарушениям, оговоренным или предусмотренным настоящим соглашением.

13. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
Доступность текста политики для ознакомления
Пользователь может ознакомиться с условиями Пользовательского соглашения по следующей ссылке: https://raw.githubusercontent.com/AlexeyJarlax/Privacy-Policy-1.8.txt/main/Privacy-Policy-1.8.txt
Данная Политика может быть переведена на иностранный язык для тех Пользователей, которые осуществляют доступ к Мобильному приложению за пределами Российской Федерации. В случае расхождения текста оригинала (русский язык) и его перевода, преимущественную силу имеет язык оригинала.
Данная редакция Политики действует от 11 января 2024 годa.
Изменение и дополнение политики.
Настоящая Политика может быть изменена время от времени. Правообладатель не несет какой-либо ответственности перед Пользователем за изменение условий данной Политики без разрешения и/или согласия Пользователя.
Пользователь сам обязуется на регулярной основе проверять положения данной Политики на предмет ее возможного изменения или дополнения.

Применимое законодательство
Настоящая Политика разработана в соответствие с действующим законодательством о защите персональных данных Российской Федерации, в частности, с нормами Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ "О персональных данных" (со всеми дополнениями и изменениями), Федерального закона от 21 июля 2014 года № 242-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в части уточнения порядка обработки персональных данных в информационно-телекоммуникационных сетях" (со всеми дополнениями и изменениями), а также положениями Общего регламента защиты персональных данных (General Data Protection Regulation) от 27 апреля 2016 года GDRP.
Риск разглашения
Вне зависимости от предпринимаемых Правообладателем мер защиты конфиденциальности получаемых персональных данных, Пользователь настоящим считается должным образом ознакомлен с тем, что любая передача Персональных данных в сети Интернет не может быть гарантировано безопасной, а потому Пользователь осуществляет такую передачу на свой собственный риск.
